Nous comprenons ces lignes de code
et nous nous sommes exercés à les saisir,
nous pouvons donc les ajouter à la méthode
d'incrémentations dans l'activité principale.
Rappelez-vous, les débutants tendent à spécifier
de nouveau le type de données, c'est une erreur.
Vous devez préciser cela
seulement quand vous signalez la variable.
Après quoi,
vous pouvez juste utiliser le nom de la variable.
Si l'on ajoute un point d'arrêt à la Ligne 25,
et qu'on lance le débogueur,
on peut vérifier la valeur de la variable
Quantité à chaque étape.
Si je clique sur le signe "plus",
le point d'arrêt à la Ligne 25 est déclenché.
Je vais cliquer ici
pour sauter à la prochaine ligne de code.
Nous constatons que la variable Quantité
a été créée et qu'elle vaut deux.
Si je fais clic de nouveau sur Sauter,
vous voyez, la variable Quantité
a été mise à jour, avec une valeur de trois.
La ligne Quantité égal Quantité plus Un l'explique.
Là nous pouvons peser sur Play
pour reprendre l'App et
la valeur Quantité la plus récente
apparaît ainsi à l'écran, ici.
Faites de même
dans votre version de l'Application
Modifiez la méthode d'incrémentations
pour mettre à jour la variable Quantité
à l'aide de la ligne Quantité égal Quantité plus 1.
Utilisez un débogueur pour continuer et
vérifier la variable Quantité
à chaque étape.
Après cela, vous pouvez expérimentez
les diverses expressions
mettre à jour la variable Quantité.
Vous pourriez saisir Quantité plus un ou
Un plus Quantité.
ou vous pouvez utiliser le nom de la variable
deux fois, ou le nombre de fois que vous voulez ou
vous pouvez aussi faire
d'autres opérations arithmétiques.
Vous pouvez lancer le tout dans votre dispositif
et suivre ce qui arrive.
Lorsque vous avez terminé d'expérimenter,
retournez au point où vous étiez au début,
de sorte que nous pouvons continuer avec le cours.
Cochez ces cases quand vous terminerez.